¿Qué hacemos mejor nosotros que ellos? Nuestro diferenciador es nuestra doctora
quien es reconocida por ese detenimiento es que realmente no son exagerados
donde sí se aprecian cambios pero con resultados naturales.
Sin bloquear géneros en las personas o cambiar la estructura facial de los clientes
así más o menos se puede hacer algo más.
¿De años algo sí?
Sí, lo que pienses, contando con más de 10 años de experiencia
Sí
Múltiples
¿Qué más?
Suerte ideas, igual después lo voy a organizar
No, creo que tengo más años
¿Más qué?
No tengo más años de experiencia
A dos y diez, 12 años creo que tengo
Pero ellos no son
Ahora vamos a hablar de los tratamientos
El primero es botox
En dos frases dime qué es el botox para ti
Como por ejemplo acá yo tengo la toxina botolínica
que relaja músculos faciales generando
músculos faciales que generan las líneas de expresión
resultados naturales a los 5 o 7 días
y dura de 4 o 6 meses
¿Tú como dirías?
Sí, eso es
¿Está bien eso?
Ah, que relage el músculo
Una toxina
Que relage el músculo y suavísalas
Suavísalas
Sí, suavísalas arrugas
¿Duración así?
De 4 a 6 meses
Dura de 4 a 6 meses
y los resultados empiezan a verse
¿Cuántos días?
De 4 a 15 días
Digamos para qué tipo de clientes es esto ideal
O sea, como por ejemplo
En realidad se puede usar de manera preventiva
O sea, edad típica, género y contexto
Te digo, profesión, ama de casas
Esos contextos
Preventivo, correctivo
Se usa de manera preventiva
Para personas menores
Para personas jóvenes
Y para mejorar las líneas entre las mayores
¿Jóvenes de qué edad?
Ya sé que no es nada fijo
Pero jóvenes de tú te refieres
Desde los 30, menores de 30
Menores de 30
De forma preventiva
Y de forma correctiva
Para quién no se usa esto
O sea, por ejemplo
Personas en embarazo, ¿no?
Personas en embarazo
O sea, por ejemplo
Personas en embarazo, ¿no?
También personas en embarazo
Son hasta los tres meses
Ya son nueve embarazadas
Personas embarazadas
Aléricas
Sí, aléricas
Enfermedades, neuromusculares
Cáncer, seis veces
¿Qué?
Con lo que había tenido que hacer hace seis meses
Y la recuperación es
¿Cuánto dura el tratamiento? 30 minutos
¿Cuánto tiempo tomas?
Y es inmediato
¿Y no necesitas recuperación?
No necesito recuperación
¿Precio?
Siempre me has dicho 250
Y completo
¿Precio 250 hasta 800?
Depende, ok
Depende a las zonas a tratar
Pueden ser 4
Sería 800
Y 250 por una sola zona
Ahá
Sesiones, ¿Cuánto? ¿Cuánto? ¿Una? ¿Una?
Cada seis meses, ¿no?
El resultado realista, o sea
¿Qué se hace y qué no hace?
Para manejar las expectativas
Solo estira la piel
No rellena
Porque no rellena los surcos
Solo estira la piel
Solo tensa la piensería
Solo tensa en la piel
Y evita el...
¿Cómo se lo señan, no?
Y evita la formación
De más...
De más, hábitela
Evita la...
Evita el agravamiento, ¿no?
Evita la abarcación de las líneas
La profundidad de las líneas
El empeoramiento
Evita el avance, ¿no?
Ahá
De las líneas expresivas
Digamos, ¿Cuáles son las tres objeciones del cliente?
O sea, las tres preguntas, dudas más comunes
que el cliente plantea en este tratamiento
Si le va a capear el rostro
Si le va a hinchar el rostro
¿Cómo te pide eso?
Si duerme
Si duerme también
Cuando vendes a Botox, ¿qué más puedes vender?
O sea, ácido y alurónico
¿Con cuál se combina bien?
Con cuál se combina bien, es un área distinta
O sea, si alguien te viene pidiendo Botox
¿Usualmente qué les vendes más?
¿Qué más les ofreces?
¿O qué más usualmente...?
Lo que pasa es que el Botox lo viene por estas líneas acá, ¿no?
Ah, lo podemos combinar con el Botox de este inferior
para mejorar
Porque con así el alurónico
es para trabajar otra área que no se trabaja con el Botox
O sea, usualmente vienen por una zona
pero se les ofrece tratar más zonas
además de venderles ácido y alurónico
que sirve como relleno, ¿no?
Y a edad mínima de recomendada, que lo has dicho, 24, ¿no?
No sé, ya tienes líneas de expresión
Con que sean mayores de edad, ¿no?
El Botox es tu solución
Mayores de edad con líneas de expresión
¿A cuáles es el aluróno?
Si sientes que gesticulas mucho y no quieres
marcar tus líneas de expresión o no quieres
Bueno, creo que nadie les está explotando
O gente que está preocupada por su gesticulación
y la creación de líneas de expresión
Mira, marcas y voyres, ¿qué usas?
No, ¿en esto qué marcas usas?
Es que no es una marca permitida
como marcas y la marca bien de la otra
Es que al teoría te voy a decir cuál es lo que vas a hacer
Hay temporadas altas
¿Cómo?
O sea, hay estaciones del año en la que sepas
que sientes que vendes más
Lo que tú has hecho, yo creo que es entre
noviembre y mayo
Coincide haber mayo
Ahora el mayo he puesto varios a todos los votos
Mayo, junio, julio, agosto, setiembre, octubre, noviembre
Ah, con razón pues
Mayo y noviembre
Ya, bueno, eso es todo para el ácido yalurónico
Ahora el ácido yalurónico, para el votos
Ahora para el ácido yalurónico, hagamos lo mismo
Doxino, ¿qué es el ácido yalurónico?
En palabras tellas
Es un relleno
Imagínate que es un cliente
y te dice, ya, ¿qué es el ácido yalurónico?
Claro
Es una molécula a sustancia que tenemos en el cuerpo
Eso es, sí, respondo así
Para que confíen en el ácido yalurónico
Ya, es una sustancia
Ya, dime, está bien, está bien, sí
¿Qué tenemos en el cuerpo?
Ya
¿Qué más?
Que nos sirve para colocar donde perdemos el volumen
Que nos sirve para colocar
donde perdemos el volumen
Ya
Ya, dime una cosa
Resultados, ¿en cuánto tiempo se ven los resultados?
Inmediato
Los resultados son inmediatos
Y duran
De 18 a 24 meses
Ya, ¿para qué cliente es ideal?
Edad
Es que también eso varía, de acuerdo a cualquier cosa
Porque no solo es para voltar volumen
donde hayas perdido
sino mejorar vosotras áreas que nos hicieras aumentando
Para modelar otras zonas
de interés del cliente
Válido para un amplio rango de personas
¿No?
Ya
¿Para quién no es? ¿Hay alguna contraindicación?
También pacientes embarazadas, cáncer, prioridad
Duración de...
¿Cuánto dura el tratamiento?
40 minutos
Y no necesita recuperación, ¿no?
Precio
De 800 o más
Ahí ya se asusta
¿Es previo valoración o más?
Solo previo
Precio
Consulta
Regene de la unidad
de la cantidad de...
de la cantidad de producto a utilizar
que varía dependiendo a cada persona
¿Cuántas sesiones? Es una sesión cada...
¿Cuántos meses? Cada año, digamos
Años, años y medio, dos años
Solo se hace en una sesión
Vamos a hacer una sesión
¿Qué resultado realista esperaba?
¿Qué hace y qué no hace esto?
¿Qué resultado debería esperar realista?
La paciente, si quico suave
Te acuerdo a la cantidad que se puede usar
Que esto va ligado a la...
a la cantidad de producto que se quiere usar
Pueden ser cambios mínimos
Como altamente notorios, ¿no?
¿Qué objeciones, usualmente, tienen las de este producto?
Deciones
¿O sea que no les gusta?
¿O sea qué dudas más comunes tienen el cliente?
¿Qué preguntan, usualmente?
Ah, si se va a absorber todo
Si le quedan bolas
O sea, a saber si quedan bolas
Si se va a caer más la cara después
¿Qué más? Esta información es muy importante
Si tiene algún efecto secundario
Si se va a volver dependiente del producto
¿Qué más se les vende cuando les vendes esto?
Igual, ¿se pueden que el Botox es bueno?
Si, pues, pero, o sea, no es que se les venda juntos
Es que hay pases que les hicieran uno y otro
Claro, o sea, pero si se les puede vender el Botox, usualmente
Sí, sí
¿Botox, qué más? ¿Y los no? Nada
¿Qué más?
No, ¿y los no? ¿Virstimuladores?
¿Ledad mínima recomendada?
¿Cinidad, no?
Si, sin edad, si poco se veró Nicolás de Quince
Ok, productos marca, este sí boire, creo, ¿no?
Pero le voy a decir que no use, que no bote las marcas
¿Qué no use las marcas? Porque no...
Pero, o sea, es que siempre preguntan, igual
Ya, por eso, y boire
Están en su derecho
Ya, y boire
Entonces, si es que preguntan, tendremos que responder, muy bueno
Pero ya, si presionan por la pregunta
Exacto, si, presionan para preguntar
Temporada alta, igual, mayo y noviembre, ¿no?
No, es que como se tiene más tiempo de duración
Cada año se aparecen, indistintamente
Ok, sin estacionalidad, entonces
Ya, y los...
Ahí no te quieren mucho
Están 37 soles o no tienen
¿Cuánto estaba?
El otro año, ya lo habían subido de 25, 28, 30
Están pasando
Ya
Un día, pues ya tenemos que repobachir 8
¿Y los... y los hilos?
Sabemos, ¿qué es el hilo, Claudio?
¿Qué son los hilos, Claudio?
Son... son bioestimuladores
Con los que se puede lograr una tensión
y conocer un pequeño lifting
¿Lifting, que sería un alzamiento, ¿no?
Ajá, un levantamiento
Un levantamiento del rostro
Ajá
Ya, ¿qué más?
Es eso, es un bioestimulador
que engresa el rapiento
y permite un lifting
A engrosarme
Ah, estímula... estímula la...
un bioestimulador estímula la producción de colágeno
A través de la estímula
de la producción
de colágeno natural, ¿no?
Ajá
Ya
¿Para quién es ideal esto?
Para personas que quieran levantar
y presenten flacides...
levantar este dos cachetes
yamos y presenten flacides en pies
o pies muy delgados
Para personas que...
quieran...
quieran levantar los cachetes
presenten flacides en el rostro
o tengan piel muy delgada
¿Para quién no está recomendado?
Igual...
No vamos a poner muy...
hacía chat GPT
No, igual, no, dime lo que es con tus palabras
porque es igual lo voy a pasar por chat GPT
para mejorar...
Pero es que estoy alineando tus ideas
¿Para quiénes no?
Personas que presenten alergias al producto
personas embarazadas
o personas que hayan tenido cáncer
¿Y a cuándo cuándo cuándo cuándo cuándo cuándo cuándo cuándo?
Duración, ¿cuánto dura el tratamiento?
45 minutos
¿Y cuánto tiempo de recuperación?
Ah, así
¿Costo, precio, base?
200 a 2000 soles
¿De qué depresión?
¿De la cantidad de hilos?
De la cantidad y tipo de hilos
habiendo hilos lisos
y especulados, ¿no?
¿Cuánta sesión es una sesión cada cuánto tiempo?
¿Una cada?
En medio de dos años
¿Qué resultado realista?
Resulta como sería dos años
Pero, juventud,
parece tantos años más joven
algo así que lo vences, ¿no?
Un rostro más levantado
más...
más perfilado
¿Sensación de juventud, no?
Ajá
Esa es la revista más fervente
de hacer reposición
de lo que antes tenían algo así
Ok, he estado
previo del rostro, ¿no?
¿Cuáles son las objeciones?
Las tres preguntas, dudas más
de este
El tiempo de recuperación
y si son permanentes
o son temporales
¿Eso es lo que más pregunta?
¿Qué más vendes cuando vendes estas cosas?
¿O qué más se les puede vender
si es que se vendieras esto?
O solamente esto y ya basta
porque después no se puede leer más
No, si, generalmente, es el tratamiento
lo que así el paciente no debe tener votos
o sea, para poder hacer siglos
Ok
Edad mínima
Edad mínima, a más de los 30
¿Qué producto? ¿Qué marco usamos?
Ya me mandas esas dos marcas
no te olvides, ¿ya?
Ya te olvides el voto
¿Me has enviado?
¿A votos?
Si, es el marketing
Reich
Hay temporadas altas de esto, no
sin estacionalidad, ¿no?
Se va a buscar, no sé
Ya bueno, me lo mandas
Esperma de Salmón
Ajá
¿Qué es el esperma de Salmón?
Es un regenerante de la piel
Ya
¿Cómo funciona más o menos?
Que da
luminosidad
Ya
Que da luminosidad, aclarar el rostro
mejora la
textura de la piel
Y trate y da luminosidad
Ya
Y disminuye inflamación
Esperma de Salmón y eso
son más o otras cosas
Ya, después, no, ahorita solo esperma de Salmón
Y ahí disminuye esto
¿El resultado? ¿Cuánto se ve?
A los días
Liga actuando durante 40 días
o 30 días
¿Para qué clientes es especial esto?
Es ideal
Para cualquier piel
copaca
con manchas
sácea
sida
¿Para quién no es esto?
No, es para pacientes
con alergias
a algunos de los oponentes
porque hacen embarazadas
puede ser normal
¿Cuánto dura el tratamiento?
Una hora
¿Y cuánto de recuperación?
No, es inmediata
ni roja se va
¿Cuánto cuesta?
Ustedes de 250 a
¿De qué depende el precio?
Es trajolita
Sí, por favor
y manquito me subes después
vango picado
vango y agua tibia
que ya me voy para las 10
Perfecto
¿De qué?
¿De qué depende el precio?
De la marca
¿Cuánto sesiones son?
Tres sesiones
una cada vez
¿El resultado realista esperado?
Mejora la
hidratación de la piel
color y luminación
y hidratación
y textura ¿no?
Casi lo mismo para el exosoma
¿Cuáles son las tres
objeciones normales de cliente
tres preguntas?
No, eso se aplica con tarpa peña
¿Qué más?
Eso sólo es la forma de aplicación
si va a quedar su cara roja
y eslamada ¿no?
Eso tienes que decirme, yo no lo sé
¿Cuánto va a haber los efectos?
Esos tres
Nada más importante ¿no?
No, es que es como una limpieza
facial
¿Qué más vendes cuando vendes esto?
Ahí sí les vendo
este voto
Casi de euro
¿Has peuple con mínima
sinedad ¿no?
Desde los 21 años
¿ ProduоЄ odd marca o qué usas?
Son varios
Con combinaciones
Todos los tengo baju
Ya qué temporada
Okras tiene o sin estacionalidad?
Sin estacionalidad
P-R-P
¿Qué son las dos frases?
El otro producto
¿Qué es?
su producto es un procedimiento a base de tu propia sangre.
Ya, el resultado, ¿cuánto tiempo se ve?
O sea, los días, ¿no?
Dos, tres días, tú ya ves una mejoría, pero se tiene que leerle ideas, hacer sesión,
hacer algo de la mejor.
¿Para qué cliente es ideal?
¿Cualquiera, no?
¿O para quién es ideal ideal?
Para cualquier.
¿Cualquier persona que quiera hidratar su fiel o qué?
Si, cualquier persona que quiera mejorar la calidad de su fiel.
Pero no borra, arrugas sus fieles, sí, pero no borra, arrugas.
Mejora la calidad y el grosor de la fiel.
¿Para quién no es?
Contra indicaciones.
¿Cómo crees?
¿Cómo crees que parasas?
Pero reas para todo el mundo.
¿Cuánto dura el lado de esto? 45 minutos, ¿no?
Una hora, una hora y media.
¿Necesitas recuperación?
Si.
Sin exposición al sol.
Si, sin exposición al sol, durante 48 horas.
También hay emplazas y terminación.
¿Y el precio?
El precio es de 200 a 250 soles.
200 soles es el infiltrado, fundo.
Y 250 es el infiltrado más de hermapen, que son microbojas.
Sesiones promedio, tres sesiones mensuales cada mes, ¿no?
Ajá.
El resultado piel más gruesa e hidratada, ¿no?
Sí.
¿Qué es lo que usualmente preguntan las personas?
Sí, va a quedar verde.
¿Qué más?
Sí, va a quedar hinchada.
¿Qué pasa eso?
Verde o hinchado.
¿Qué más vendes con esto?
Ha sido yalurónico.
No.
Después de los tratamientos es el botón.
Ajá.
¿Sólo botos?
Las cosas que comienza por...
Ah, esas personas que no quieren saber los productos.
Que no son de sus datos.
¿Ledad mínima?
De sus...
Sin estacionalidad, ¿no?
Sí, estacionalidad.
Ahora hacemos de la limpieza facial y después me dices
uno o dos más de los que quieres que se promocionen
de todo lo que tú vendas pero que tú quieras
que se promocionen, ¿ya?
¿Qué es la limpieza facial?
¿A qué sirve?
O sea, si alguien te dice, ¿en qué consiste?
La circunstancia es mejorar la circulación, oxigenación
y retirar las células muertas y...
Circulación, oxigenación
y retirar las células muertas y ahí
y retirar las células muertas.
¿Sólo es eso?
Y es mejorar la circulación, oxigena
y retirar las células muertas y imperfecciones.
Resultados inmediatos, ¿no?
Sí, eso mejora la circulación, claro.
Una firma luminosa.
¿Y cuánto dura?
No, cuánto dura el tratamiento.
O sea, ¿por cuánto tiempo se siente esto?
O sea, eso se debe hacer mensual.
Para aparentes recomiendas el tratamiento mensual.
¿Para qué cliente es ideal?
Para todos.
¿Para quién no?
5 reindicaciones, ¿no?
5 reindicaciones.
¿Duración del tratamiento una hora?
Sí, una hora o 20.
¿Y recuperación necesitan?
¿Cuánto cuesta el más simple?
80, hasta 100.
¿De qué depende?
El precio de la circulación.
¿Para qué cliente es ideal?
Para todos.
¿De qué depende el precio?
De lo que se siente la piel, el tipo de limpieza.
De la profundidad de limpieza, ¿no?
Dices que una vez al mes, ¿no?
Pues piel más limpia,
piel más limpia, más hidratada
y con menos imperfecciones, ¿no?
¿Qué es lo que normalmente preguntan?
Cada cuánto tiempo se den revisar,
lo que van a preguntar,
hay personas que nunca se han hecho la limpieza facial.
Y también van a preguntar, ¿y para qué es la limpieza facial
y es porque vas a estirar las celdas?
Celdas muertes, barritos, ¿no?
Otro, ¿que una pregunta más te viene realmente?
No, una limpieza facial, no hay...
No hay muchas celdas.
¿Qué es el típico?
¿Qué más vendes con esto?
Ay, sí, botos hacia el olor y coilas, todo.
Edad mínima, sin edad.
Sí, a partir de los 14, 13 años ya fue eso.
Sin marcas, sin estacionalidad.
¿Y ahora sí dime un tratamiento que quieres
que de todo lo que haces es que quieres que vendamos?
Eso va a suceder.
Ay, botos.
¿No se acusadas por qué botos ya hiciste, ¿verdad?
Sí.
Ya, exosomas pero es igual el otro, ¿no?
Sí, casi lo vivo.
¿Cuál sería la única diferencia?
No, es que este es un combinado de exosomas,
es sperma de salvo, peptidos y células barachas.
Es un combinado, es un combinado de exosomas,
peptidos y sperma de salvo.
Esa es la madre y el spero de salvo.
Sperma de salvo y células madre.
Ya, ahí lo mismo de arriba.
¿A otro tratamiento más que quieres que publique?
No sé.
No, es que yo no tengo aparatogea.
Sería con aparatogea, eso es lo que yo, bueno, realmente.
Ya, entonces con esos nos quedamos por el armo,
con eso por ahora, ya.
Sí, sí, sí.
Ya.
Ahora, responde a mí esto.
Si viniera un cliente nuevo hoy y te preguntara qué hacer,
¿qué le dirías para que entienda tu enfoque diferenciado
versus ir a otra clínica?
Ya, pero tomo por ejemplo uno.
Digamos, ¿a qué pose para reconocimiento?
Que yo le doy las opciones de un cambio.
Yo ofrezco generalmente reposición de lo que antes tenías,
más no un cambio estructural.
Pero si quieren cambio estructural también les doy.
Porque no todos quieren cambiar la cara,
solo quieren mejorar lo que antes había.
Sí, sí, yo te entiendo.
En vez de hacer un cambio estructural.
Alguna reposición de lo que ellos tenían.
Ya.
¿Qué dicen todos los que hacen?
Me gusta que los pacientes vayan contentos, así es.
Ya.
Ahora, dime, de todos estos pacientes.
Puede ser que cada paciente,
que tomo cada paciente en base a lo que ellos,
es decir, que se trabaja con cada paciente.
No tengo una estructura para todos igual,
sino que trabajo con cada paciente.
Escuchando sus necesidades, ¿no?
Y atendiéndolas en lo que ellas efectivamente desean,
sin apegarnos a un protocolo estándar, ¿no?
Y bueno, igual lo vamos a llevar a términos más.
Ya.
Mira, ahora necesito crear,
¿qué son los arquetipos principales?
¿Qué es esto?
Si tú piensas en tu 130 y tantos clientes,
¿cómo los agruparías?
Hay dos, tres tipos diferentes que se parezcan,
por ejemplo,
mujer de 30, 40 años,
que sea fiscinista,
que viene cada cuatro meses,
que siempre compra botes.
A que siempre se mantiene.
Ya.
Dime, ¿cuántos años tiene?
Siempre se mantienen.
Eso son de 40 a 50.
De 40 a 50.
O sea, ellos están buscando, ¿no?
Y otro, la que ya cuando se ve un, quiere hacer algo.
Las que se preocupan.
Pero que no, porque no se vea.
Una es que son constantes y esas que no.
Ya, o sea, las que se preocupan cuando ven
sus primeras arrugas, ¿no?
Y esas, ¿cuántas?
Exacto.
Esas, ¿qué edad más o menos tienen?
Las de 50, igual.
Hay personas que se cuiden, ¿sí que no?
Ya, otro.
Otro.
No sé, las de dinero.
Está bien, está bien.
Las que tienen y las que no.
Las que invierten y tienen dinero y las que no.
¿Y este, ¿qué edad más o menos tienen?
Las que tienen dinero.
35 para arriba.
¿Otro más encuentras?
Es que siempre están apuradas.
Las que tienen resultados ya.
Y estas que vienen apuradas, ¿cuántos años normalmente tienen?
Para arriba.
¿Y las que no?
Esas son las chivos.
¿De 25 a?
De 25.
Las que tienen poco presupuesto, más o menos, ¿por qué vienen?
Plasme y votos.
¿Y las que tienen más?
Las que vienen por todos, hacia sus exos.
Son más plasmas, votos, ácido, hilos, todos.
¿Cuándo una cliente te habla, cómo la identificas,
que es de alto valor o de poco valor?
O sea, cuándo...
¿Cuántas de las que van a pagar ya?
Es más, ya saben a lo que vienen.
Esos pacientes quieren las uñas, ¿no?
Yo antes las uñas me les decía,
ponte para alguna evento especial, ¿cierto?
Porque eran caras.
Ya.
Después se me volvió un hábito porque lo puedo hacer.
Claro, se volvió en parte de tu costumbre.
Ahora dime, ¿qué tipo de clientes
no te gustaría atender, más o menos,
qué patrones tiene?
O sea, o pueden negociar en el precio
a ver agresivamente desde el primer prensaje,
o te comparan obsesivamente con otras clínicas,
o cancelan última hora,
o esperan resultados entre así.
Obviamente, esas tres dos que han dicho,
no me gusta atender a eso demasiado,
no me gusta atender a las pacientes
que cancelan última hora.
Ya, discuten contra indicaciones.
O las pacientes que se dan sus propias indicaciones.
Yo practico ante lo que te he dicho, ¿no?
Así, lo que tú me has hecho,
porque las que preguntan así demasiado
no hay problema.
Ya.
Regatear o comienzan a comparar como tú.
Ya, pero esas, digamos, te causan más molestia.
Ajá.
¿Cómo tratas normalmente
tú a la gente con cariño,
con profesionalismo,
más o menos cuál es tu tono de voz cuando les hablas?
Soy amigable, creo.
Amigable.
Soy amigable y empática.
Yo soy empática.
Amigable y empática,
sin salir de lo profesional.
Sí, creo, o no sé la verdad.
No sé si tendrías que ver.
Es que depende.
Para eso me vas a enviar
conversaciones con tus clientes,
las 15 screenshots ya.
Es que una cosa es por WhatsApp
y otra cosa es cuando les habla.
Por WhatsApp y mi interesa,
porque yo voy a tratar por WhatsApp.
¿Por WhatsApp cómo eres?
Por WhatsApp se recontra.
No sirve.
Soy amigable y empática, ¿no?
Es más, ni siquiera.
Imagínate, les mando autos.
Y el tono de base es como es cálido
cuando estás en persona.
No sé si es cálido.
Cálida profesional, ¿no?
Me hizo de ánimo.
Dime una cosa,
cuando llegas a la gente.
Por WhatsApp, no.
Por la vida real, porque eres mejor por la vida real.
Imagínate, agarras y llegas.
Ayer vino a Kerry,
cuando las noto.
¿Dónde te has ido a quemar?
Y cuando te despiden,
cuando, digamos, te confirman una cita.
Ya vengo mañana.
¿Cómo te despides?
A veces, ya cuando tengo más.
Cuando alguien, digamos, se despide,
pero sin que haya hecho una cita,
¿te haces algo?
Ya estamos en contacto, avisas,
coordinaciones siempre.
Esto es interesante.
¿Cuánto, lo más largo que escribes tú
en tu WhatsApp, ¿son cuántas líneas?
Bueno, solo escribo hola y chao.
Dos líneas, máximo.
Dos a tres líneas, máximo, ¿sabes?
Mira, ¿cuál fue yo?
O si no, mando audios.
Ok, bueno, audios, no.
¿Utilizas mayúsculas para dar énfasis?
No, ¿no?
¿Qué cosas no dices?
¿Qué cosas evitas decir cuando estás hablando?
O sea, ¿qué palabras no te gustan decir?
Como, por ejemplo, hermosa.
Recuerda que te queremos.
Urgente.
Yo no trato así a nadie.
¿Qué cosas no te gusta a ti?
No, hablo.
No soy, o sea, de moneda.
¿Cinco palabras que usas mucho?
Ok.
A ver, ¿sí?
Si, te voy a mandar una escritura de pantalla
desde mi conversación.
Ya, si, así como esto,
me puedes enviar más fotos, bien, ya.
Ya.
Si, enviame todas las fotos
que puedes enviarme eso.
De ahí voy a sacar una copia.
Ya, bueno, creo que con todo esto
solamente hay algo más que quisieras saber.
Las cinco palabras que más usas,
ya bueno, solo saco lo que me vas a enviar.
Ahora, para terminar,
solamente quisiera que me digas
esto.
Cuando una persona te dice
presenta, digamos,
miedos, ¿no?
Cuando te preguntan, duele mucho,
¿qué sueles responder?
Dependiendo.
Acá todos duelen.
Ok, acá todos duelen.
Ya, pero...
¿Quieres cambios de verdad?
La verdad, mi permiso no hace nada.
Las escrituras mantienen como que ya he trabajado.
Ya, digamos, ¿como qué termina?
La verdad que sí.
A veces cambia, ya pasa en la cambia de tortura.
O también en el tratamiento de la tortura terminada.
Ya.
Miedos a quedar raro.
Cuando te dicen, ay, siento que me voy a quedar rara.
O que voy a aparecer congelada.
¿Qué les dices?
No,
que siempre
les digo, mírame,
tú me conoces y yo no he cambiado
ni siquiera nada.
También que confíen en procesos.
O también les digo,
lo único que estoy haciendo
es hacer lo que es
mejorar
lo que tú tenías antes.
Volver a lo que tú tenías antes.
No te estoy cambiando nada.
Voy a trabajar sobre tus facciones.
Ok, es bueno.
Cuando alguien te dice, mi precio es caro,
el precio me parece caro.
Y lo que pasa es que los productos son caros.
Toma el foto y averigüe internet así.
Y que también tengo unos más económicos
que te estoy escogiendo.
Hay versiones más económicas
que podrías escoger
pero no tienen los mismos resultados.
Exacto.
Ok.
Cuando te dicen, te preguntan,
a veces, ¿cómo se quiere ser profesional?
Me explotan eso,
siempre me dicen que estoy con desablo.
Ya bueno, para esto, como esto.
Y que me ven bien, no?
Obviamente.
Ya bueno, entonces ¿sabes qué para esto?
Para intimidad.
¿Tus certificados necesitan?
¿Los escaneas? ¿Los tienes escaneados?
Si, no te los he pasado.
No, no, envíame todos tus certificados, ya.
A ver, a ver.
Cuando alguien dice, supongo que hay mujeres
que tienen parejas que lo van a notar
o tienen miedo de que sus parejas
no te que se han hecho algo.
Ajá.
Que los barones nunca te ven.
Necesitas corto al cabello
ni te has tenido.
Y si te ves, tienes suerte.
Yo, como siempre, me doy cuenta de ti.
No te das cuenta ruta
de nada de lo que me hago.
Ni sabes muchas cosas que hago.
Estoy descuidando mucho, o sea.
No sé, es como que los hombres son así.
Y cuando tienen edad,
o sea, cuando les preocupa su edad,
no soy muy joven para algo,
soy muy vieja para esto, o algo así.
Eso es de acuerdo al tipo de vejecimil.
Cada uno tiene.
Y siempre les pongo ejemplo, ¿no?
En mi familia,
todos los que tienen más marcadas
las prendes.
Y eso es lo que yo he cuidado más
desde joven.
Lo demás no he cuidado sino más mi frente
porque por herencia,
o sea, mi frente es lo que más
se marcaba también.
No sé cómo se explicaría eso.
Sí, bueno, basta con que yo entiendes.
En el vejecimiento varías de acuerdo
a tu genética.
A lo que cada uno sabe
qué uso o usa más.
Cada uno sabe.
¿Cómo gesticula cada uno?
Contraindicaciones.
Tengo X enfermedad, puedo utilizar.
No, estas cosas no sé.
Estas cosas sí tienen indicaciones.
Ya dice que tiene cierta enfermedad.
Lo pasamos directamente a ti, ¿ya?
Cuando las personas
tienen falta de tiempo,
más o menos ¿cómo tienes esto?
¿Cómo falta el tiempo?
Para las apuradas,
los manejos.
Que me habéis de un horario para coordinarlo.
Igual, trabajo muy tarde, muy temprano
el problema. O algo de excepciones.
A veces, domingo, digamos.
Si alguien te dice, si en la trínica X
me cobran menos, ¿qué les dices?
Es que, bueno, puede variar el producto,
puede variar que te lo aplique,
que les digo, no.
Estos son los precios.
Y lo mínimo que te puedo hacer es descuento,
destito, digamos, y alito, le bajo,
pero más de eso no.
Si es demasiado bajo,
el producto es bastante cálido.
Ya está bueno.
Siempre he hecho la culpa del producto.
Ok, distancia
y ubicación. Si la persona viene de lejos,
¿qué es lo que haces?
Le das la opción de escoger también la obra, ¿no?
Tengo consideraciones
porque viene de lejos.
El crédito lo maneja solamente
con clientes muy recurrentes, ¿no?
Claro, sí.
Cuando una persona no sabe
qué necesita,
necesitas que venga la consulta.
Y claro, para evaluar
y decir
qué procedimiento se puede hacer.
Ya, Ruth, ya creo que con esto me sirve.
Creo que...
Un favor, si es que
me envías tus estos,
tus screenshots
y ya otro día pasamos
a otra parte más, porque ahorita ya he sido bastante.
Ajá,
con las que hables
bastante, las que tengas casos
de éxito, todo lo que me puedas enviar, ¿no?
Igual lo voy a secategorizar acá.
Ya, Ruth, ya me hablas cuando tengas tiempo.
Bañate.
Voy a comer algo.
Y todo...